De attrabitur antiquorum, 425. .

gam 2 quam Roma traxit motam,
videndi, audiendirerum vetustatum
peritos ubetem otcasronem habuit,
forsanque nostram sententiam, &
metutam compertam habuit, quud
eam jampridem tumdaetiffimis Je2
suitis, quorum consuetudine delt- ‚
&tot magnopere. communitaffem,
priusquam publicarem,unde facile
consentittotos tricliniorum itaaltot
extit-„issantmulietnullolabottposf ’
set stant tetra pedetepulantis cor·
treetare.lachrymisque abluere: δε
cett& licet vit dourffimus uon ex?
plicat& docuerit discumbendi tue-
duma attamen exejus verbis ueritag
tem fibi maxime omniuminnotuiffe ,ῃ 1
patet. Itaquehoc jamconstitutum
stt,triclinium diuum effe, quod tres
leui sternerentuuin quibus ita jace·
rent, ut versus mensam cubitis fini.
{trituratidexteramaauuterentur,
pedesquein exteriorem partemrpro·
tenderent,ubi ministri etant,&ubi

stetiterttSta MARIA , quemadgno·
'- um

 

