De accubitu antiquorum] '403

eis principium habuerit. Secunda “
atio est, quod veteres usque ab Ho-
neri temporibus statim post balnea
oenitabant , uinimo ex locis Ho-
neri ὲ nobis?upra citatis clarbeli·
situr, mensas pro {locumubi la· ,
rabanum, parari {glitas fuisse. ex
{uo ficommoditatis, voluptatis, ac
valetudinis rationes cbnfideremfis,
valde rationi consentaneum erat, il-
los praesertim‚ quibus¹ privataerant
domi balnea ‚ jam lotos, & detersos,
e no‘xam ullam incurterent, sed
affitudinem effugerent, leRulos in· -

gredi ,hquibusnon discederent‚sed , ’ .

1· o'xpropk mensas, &coenam pa·
rari curarent, fic ue comederent,
perinde ac tempeaate nosttflmajot
pars‘ eorum medicorum faciendum

ubet, qui aut valetudinarios, aut
etiamsanoslavarimandat‚nam κλισ· ’
μοὶ illi, inquibus procos lotos Ho-
merus sedere facit, dum coenant, “
haud multum lectulis accubitoriis

diffimileserant,uthincquoqueucon·
chete

 

