Dedecubitnantiquouum. 415
qub' foetum est ,·ut· ejusmodi figura
tam solis typis, quametiamcolori·

bus expreffain vau‘osorbis locos fin ·

divulgatum &quamvis plerisque e·
jusmodi representatiotnmquam vet·
bisEvangelii mirum in modum con·
sona, maxime verb munoribus , qui
huenenus sese fefellisse agnoverint
apprime arriserit, attamen nonde·
suerunt‚quibus illud numquam pro·
bari· potuerit, tum quiaejusmodi ae-
cubitem fibi valde indecorus, atque
ὲ Christi vinu-,ucmoribus alienus,
fimulque edendo, & bibendo non.
parum incommodus uideretut‚'tum
quien cunuis ‚presertim antiquio·
ribusfiuangeliiinter retibussntpe·
nitus ignoratus, aut faltemomifl'us,
minimeque confideratus , tumquie
u. pienoribus numquam nee somnio ,
quidem aut cogitatuum ullo modo
exp'reffus invenitur,quafi vemhaud
sstvetifimilepotuiffetantotempores
totque peritos artifices.atq; domui·
musiuterpteteslaterere nonita exi·

S 4 gui

 

