De Tictccint'o'. *25
cudatinvidid. Qiboc, inquam,
scripserat , quingentas tamen ipsum
mensas citreae habuisse pedibus
eburneis, &intense pares, in qui-
bus ipse cenabat , auctor est Dio
Cassius ‚his verbis in Nerone: πεν-
mdes ceciccdamdbc'cc ἔν’λε incoan-
dnm icccc} ἑμοίεςέἶχι, 2} in’m’sav
sflfiw· ,ι
Hic menfic cotonae argentm, au-
teae, interdum &gemmis distinctae
addebantur. Scaevola in sege qui uxo·
η’ ff. de auro & argento legato edm
dixisset: Perveniamm ad gemmas in·
csufics argento, auroque, subjungit:
Sed ὅ in coronis mensarum gemme co-
ronis cedent, & hae mensts. Mensae
primdm fiebant quadram, possea
rotundaein usu esse coeperunt, unde
podtae illas quadras 3 has orbes vo·
cant. VirgiliusAEneidisvu.

Etviolarcmanui malisque audaci-
busorbem
Fatalis crusti, patulis nec parcere .

quadris· ·
Β Festus: ι

 

