Amnum. 289
rb, ἅθ’ mensas, reposstoriis imponimus,
&ad fhssinenda obfinia interradimus .
latera. nec interest, quim plurimum
limdperdiderit,‘'-Sic enim legitur in
V. C. δε paulb posteodem libro, ca· ·
pite eodem t *cornelius nepos tradit,
ameSullaevinoriamduotaneumericti.
niaRomaefuiffe argentea. Repofitoriis
argentum addi [uk memorii coeptum ’
Fenestella dicit, quiobiit nomffimo '
wiberii Caefiriqprincipatu : sed &td-
studim tum in'ufhm venisse. Ante ft
autem panib, lignea rotunda solida,
nec mulrbmajora, quam mmsszsfus'ffe.
Sequidempueroquadrata&compabbffi
autaecere operta, aut ciero coepe'ffe ε mox
additum argentum in angulox, lineas· ¹
que percomm'ffuras. & lxxxvm. cu.
locosupth prolato.- Bibenteconviva

, mensam am repofitorinm tolli inauspi-
cm'ffimumjudicari. Ut videtipoffit
repofitorium fuiffe , super quomen-

sa repoheretur‚ quaeque fic repofita
cum ipso tepofitotio ferculis onu-
sta convivis apponeretur, tollere·

N turque

 

