, 41'8 Hirr. Marcum:

Etenim qui nuper ad Athenaeume·
ruditiffimas animadversiones haud
sinema'gnisaudeiniucem misit Ca·
finitum monstrasse fibi persuasit,
tricliniuminterdumsuisseaceeptum
pro ipso habitaculo, ubi leski tier·
uehuntur, proptereaque vetrum·
tut δεκατώιλινον δωδεκακίκλιγον in·
ueniri nominata, prout pauciores
pluresvele&oecapiebat;nequeipse
. id abnuo apud aliquos fuisse fic ap·
pellatum 2 sed quia in illo Athenaei
corvivio unusquisque in medium id
proponere conabatur, 'quod infre·
queurius erat ,, atque aliquam scitu
dignam raritatem habebat: iccirco
existimandumest illud perquam ra·
rum extitisse, & sicuti quae genter
Romanis serviebant, raeteros ipso·
rum mores imitabantur, ita credere
oportet, ἀ in nominando, & in
utendo triclinio 'eundern effe sen·
sum secutos , quern & Regina ur·
bium Roma sequebatur. Atque de

hoc ipsorum linqueretur antiquuasi

 

